iamo a €60.000
€1000 al Met qu Cioè prendi un qualsiasi
Sicuramente certo lo paghi più di €1000
e qui perché siamo noi a proporlo Allora
io penso che sia Scusa Giorgio Ma giusto
un Giorgio un un paragone logico ieri
sera noi nonostante fuori tutto un 3x 2
costava €9 es quanti 3x 2 ci stanno qua
10 vorrebbe dire €90.000 ma prezzo è di
fuori tutto no E poi prezo chiaro certo
prz aumenta il prezzo perché
Certo certo perché questo qui Tu devi
annodare in comincia 10 m chiaro chiaro
quindi devo essere è normale cioè come
dicevo prima annodare un tappeto
così di di annodare un tappeto di 10 m
vuol dire sapete che il telaio si erge
in verticale ci vuole una costruzione
alta Più di 12 m per consentire di
costruire anche per per costruire il
telaio per questo tappeto è stato un
telaio costruito apposta per questo
tappeto Cioè è tutto più diverso or
pensate una Aspetta unaltra cosa voglio
dire poi basta perché sembra di volere
fa
pature quando tu annodi col cotone la
lana fai un certo numero di nodi al
giorno quando usi la seta che la
sensibilità dopo un po' di nodi non la
senti più devi riposarti far riposare le
mani e quindi Quanto vorrei quan quanto
tempo AB F così con un noto abbiamo
fatto vedere Ecco giustamente Giorgio
gudi ricordava la qualità Questa è una
tabibian non è soltanto un tappeto molto
fine molto importante in trame ordito
tutto in seta ma firmato Esatto firmato
da tele habibian e non solo 60 m qu un
tappeto intero perfetto integro una
meraviglia del genere offrirlo a un
prezzo come avete sentito è una grande
opportunità Non solo ma anche quella di
poter dire io ho il tappeto persiano più
grande Probabilmente al mondo perché non
credo che ne esista un altro così eh
Ebbene signori miei senza poi pensare a
quanto tempo avranno impiegato Roberto
per hanno dare a mano un tappeto del
genere quante persone avranno lavorato
cioè vogliamo dire ci saranno voluti 10
anni di di lavoro io adesso io lo so
perché l'avevo già visto prima ma poi
chi lo dovesse comunque prare con calma
se lo guarda eccetera non c'è un nodo
saltato quindi qui sicuramente non c'ha
lavorato tanta gente perché altrimenti
Ah dice soltanto grande non riesce a
farli lavorare nella stessa maniera
certo Cioè guarda il medaglione Scusa
non pu
Pazzesco Io credo che
soltanto soltanto il medaglione soltanto
il medaglione cos'è 2 m 3,5 4 m solo il
medaglione guardate il diametro è
spettacolare un attimo solo che adesso
vola scusate se vi viene mal di testa
Allora venite a
vedere Eh sì abbiamo alzato la
telecamera per mostrare No guarda qua
guarda Beh devo dire e
veramente non non c'è alcun dubbio no
questo è la gioia di veramente di
lavorare a Telemarket Perché certe cose
non credo che che le potrei io
presentare da nessun'altra parte e è
qualcosa di eccezionale veramente di
eccezionale ripeto siamo in diretta in
tutta Italia e in tutte Europa vorrei
non non ho tempo avrei voglia di
presentarlo in più lingue perché se mi
stanno guardando dalla Francia dalla dal
dal Principato di Monaco
dall'Inghilterra dall'Olanda dalla
Grecia dalla dalla Germania dalla Spagna
dovunque mi state guardando un tappeto
del genere non ha prezzo ripeto non ha
prezzo perché non lo troverai mai un
autentico Atelier
habibian di prima manifattura trame
ordito in seta pure questo
tappeto visto dalo amore veramente ciamo
che hai due problemi cioè come
Certo il problema
minore sicuramente la
C Poco fa hai detto una cosa un'altra
cosa molto importante che hai detto vi
ricordiamo che il prezzo è ivato e
fatturato Quindi anche chi di voi dice
bene un'azienda una ditta noi ve lo
portiamo fatturato A questo prezzo
chiaro e questo è importante allora loro
adesso lo devono piegare Quindi siete
Grazie con me
Siete ancora in tempo ora a dirmi uno di
voi mi può chiamare uno di voi che ha lo
spazio per un tappeto simile ovviamente
mi può chiamare dire Alessandro
portamelo lo voglio provare Voglio
vederlo Ho appena presentato un
esemplare di atelier habibian quando un
3x du ieri sera ve lo